Repository: duckduckgo/duckduckgo-locales
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/duckduckgo.po
Languages: ja_jp

# maps_places
source: Closed
ja_jp: 営業終了

# maps_places
source: Closes
ja_jp: 営業終了時刻

# maps_places
source: Closes at %s
ja_jp: %1$sに閉場/閉店

# maps_places
source: Closes soon
ja_jp: 営業終了間近

# maps_places
source: Closing in %s mins
ja_jp: 閉場/閉店まであと%1$s

# settings
source: Cloud Save Bookmarklet URL:
ja_jp: Cloud SaveブックマークのURL：

# cloudsave
source: Cloud Save Enabled
ja_jp: Cloud Saveを有効にする

# cloudsave
source: Cloud Save FAQ
ja_jp: Cloud Saveについてよくある質問

# cloudsave
source: Cloud Save discussion on duck.co
ja_jp: duck.coサイトのCloud Saveについての議論

# cloudsave
source: Cloud Save lets you save your settings more permanently by entering a passphrase. It is entirely optional.
ja_jp: パスワードを入力すれば、Cloud Saveで自分の設定をずっと保存できます。この機能を使うかどうかはあなた次第。強制ではありません。

# Weather IA
source: Cloudy
ja_jp: 曇り

source: Colombia
ja_jp: コロンビア

source: Color
ja_jp: カラー

source: Color Settings
ja_jp: 配色の設定

# image-color
source: Color only
ja_jp: カラーのみ

source: Colors
ja_jp: 色

source: Comics
ja_jp: コミック

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Community
ja_jp: コミュニティ

source: Concerts
ja_jp: 情報

# Sports module
source: Conference Record
ja_jp: カンファレンス記録

# Sports module
source: Conferences
ja_jp: カンファレンス

# Covid 19 module
source: Confirmed
ja_jp: 確認済み

# Covid 19 module
source: Confirmed Cases
ja_jp: 確認症例

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます！

# theme
source: Contrast
ja_jp: コントラスト

# settings
source: Controls the width of the search box and results
ja_jp: 検索ボックスと検索結果の表示幅を指定します

source: Conversion
ja_jp: 変換

# settings
source: Cookie data:
ja_jp: Cookieデータ:

source: Copy &amp; paste %sabout:preferences#search%s into the address bar
ja_jp: 「%1$sabout:preferences#search%2$s」をアドレスバーにコピー＆ペーストします

# translations_module
source: Copy translation
ja_jp: 翻訳をコピー

# Report image modal
source: Copyright violation
ja_jp: 著作権侵害

# Covid 19 module
source: Coronavirus Disease (COVID-19)
ja_jp: 新型コロナウイルス感染症 (COVID-19)

# Anomaly modal
source: Correct!
ja_jp: 正解！

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ

source: Coupons
ja_jp: クーポン

# video-license
source: Creative Commons
ja_jp: クリエイティブコモンズ

source: Croatia
ja_jp: クロアチア

# language_name
source: Croatian
ja_jp: クロアチア語

# Currency module
source: Currencies swapped
ja_jp: 通貨が入れ替わりました

source: Currency
ja_jp: 通貨

# Currency module
source: Currency
ja_jp: 通貨

# Currency module
source: Currency value in %s
ja_jp: %1$s建ての通貨値

# Sports module
source: Current Streak
ja_jp: 連勝・連敗中

# settings
source: Custom
ja_jp: カスタム

# settingsvalue
source: Custom
ja_jp: カスタム

# settings
source: Custom %s
ja_jp: %1$sをカスタムする

# settingsvalue
source: Custom %s
ja_jp: %1$sをカスタムする

source: Custom date range
ja_jp: カスタム日付範囲

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Customize New Tab Page
ja_jp: 新しいタブページをカスタマイズ

source: Customize this page
ja_jp: このページをカスタマイズ

# language_name
source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Czech Republic
ja_jp: チェコ

# Sports module
source: D
ja_jp: 分

# language_name
source: Danish
ja_jp: デンマーク語

# language_name
source: Dari
ja_jp: ダリ語

source: Dark
ja_jp: ダーク

# theme
source: Dark
ja_jp: ダーク

# Sports module
source: Data from Sportradar
ja_jp: Sportradarのデータ

# Currency module
source: Data from XE
ja_jp: XEからのデータ

# Stocks module
source: Data provided by IEX Cloud
ja_jp: データ提供: IEX Cloud

# Stocks module
source: Data provided by Refinitiv
ja_jp: データ提供: Refinitiv

source: Date
ja_jp: 日付

# feedback form
source: Date Filters
ja_jp: 期間フィルタ

# feedback form
source: Date filters
ja_jp: 期間フィルタ

# Covid 19 module
source: Deaths
ja_jp: 死者数

source: Default
ja_jp: デフォルト

# theme
source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Definition
ja_jp: 定義

# Sports module
source: Delayed
ja_jp: 遅延

source: Delete My Data
ja_jp: 自分のデータを削除する

source: Denmark
ja_jp: デンマーク

# translations_module
source: Detect language
ja_jp: 言語を検出

# attribution
source: Developer
ja_jp: 開発者

source: Dictionary
ja_jp: 辞書

source: Did you mean %s?
ja_jp: もしかして：%1$s

source: Directions
ja_jp: ルート検索

# maps_places
source: Directions
ja_jp: ルート検索

# settings
source: Directions Source
ja_jp: 設定

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Dismiss
ja_jp: 無視する

# Update browser banner
source: Dismiss and Hide Banner
ja_jp: バナーを閉じて非表示にする

source: Dismiss forever
ja_jp: 今後表示しない

# settings
source: Display Language
ja_jp: 表示言語

# settings
source: Displays a checkmark to the left of results you've visited
ja_jp: 訪問した検索結果の左にチェックマークを表示

# settings
source: Displays favicons for each result
ja_jp: 各検索結果のサイトアイコンを表示

# settings
source: Displays results in the center of the page
ja_jp: ページ中央に検索結果を表示

# Sports module
source: Division Record
ja_jp: ディビジョン記録

# settingsvalue
source: Domains Only
ja_jp: ドメインのみ

# Update browser banner
source: Don't Remind Me
ja_jp: リマインドしない

# safe search
source: Don't filter adult content
ja_jp: 成人向けコンテンツを排除しない

# onboarding_slide
source: Don't let friends get tracked!
ja_jp: 友達が追跡されないようにしましょう！

source: Don't see DuckDuckGo in the list?
ja_jp: DuckDuckGoがリストにありませんか？

# install-extension
source: Don't see it? %s%s%sClick here to re-download%s
ja_jp: 表示されませんか？ %1$s%2$s%3$s再度ダウンロードするにはここをクリック%4$s

source: Don't see the checkbox? %sFollow these steps%s.
ja_jp: チェックボックスが表示されない場合は、%1$s以下の手順に従ってください%2$s。

# new tab page
source: Don't show
ja_jp: 表示しない

# precise_user_location
source: Done
ja_jp: 完了

# Browser Promo Popover
source: Download Browser
ja_jp: ブラウザをダウンロード

# Browser Promo Popover
source: Download DuckDuckGo Browser
ja_jp: DuckDuckGoブラウザをダウンロード

source: Download file
ja_jp: ダウンロード

source: Drag %sThis Button%s on top of the home icon:
ja_jp: %1$sこのボタン%2$sをホームアイコンの上にドラッグしてください

# Sports module
source: Draws
ja_jp: 引分数

source: Drinks
ja_jp: 飲み物

# directions
source: Driving
ja_jp: ドライブ

# Weather IA
source: Drizzle
ja_jp: 霧雨

source: Duck it
ja_jp: ダクる

# settings
source: DuckAssist <sup>BETA</sup>
ja_jp: DuckAssist <sup>ベータ版</sup>

source: DuckDuckGo Bot
ja_jp: DuckDuckGo ボット

source: DuckDuckGo Browser
ja_jp: DuckDuckGoブラウザ

source: DuckDuckGo Instant Answer API
ja_jp: DuckDuckGo Instant Answer (即答回答) API

source: DuckDuckGo New !Bang
ja_jp: DuckDuckGo の新しい !Bang

source: DuckDuckGo Privacy
ja_jp: DuckDuckGoのプライバシー

# SERP footer content
source: DuckDuckGo Releases
ja_jp: DuckDuckGoのリリース

source: DuckDuckGo Search
ja_jp: DuckDuckGoサーチ

source: DuckDuckGo Search Box
ja_jp: DuckDuckGo Searchボックス

source: DuckDuckGo Settings
ja_jp: DuckDuckGoの設定

source: DuckDuckGo Support Center
ja_jp: DuckDuckGo サポートセンター

source: DuckDuckGo URL Parameters
ja_jp: DuckDuckGoのURLパラメータ

source: DuckDuckGo blocks trackers on websites you visit, including trackers from companies like Google and Facebook, who often try to track you on other websites.
ja_jp: DuckDuckGoでは、アクセスするウェブサイト上でGoogleやFacebookなどの企業による追跡行為を阻止することができます。

# precise_user_location
source: DuckDuckGo is private by design. When you enable location, it is stored on your local device only. When you search, your device then sends it to us, we use it to improve results for that search, and then we promptly throw it away, such that you remain anonymous. %sLearn more about how we designed this technology to protect your privacy%s.
ja_jp: DuckDuckGo はプライバシーを保護するように設計されています。位置情報を使用する場合、ローカルデバイスだけに保存されます。DuckDuckGo は検索時にユーザーのデバイスから送信される位置情報を検索結果を向上するために使用します。位置情報は使用後にすぐ消去されるため、ユーザーは匿名性を保つことができます。%1$sお客様のプライバシーを保護するため、当社がどのようにこの技術を設計したかについては、こちらをご覧ください%2$s。

# new tab page
source: DuckDuckGo never has access to this data.
ja_jp: DuckDuckGoがこのデータにアクセスすることはありません。

source: DuckDuckGo never tracks your searches.
ja_jp: DuckDuckGoが利用者の検索を追跡することはありません。

# settings
source: DuckDuckGo only uses your approximate location. That's all we need to deliver better results, closer to you. %sLearn more%s.
ja_jp: DuckDuckGo はおおよその位置情報のみを使用します。精度の高いローカル検索結果を表示するのに充分な情報です。%1$sさらに詳しく%2$s。

source: DuckDuckGo search
ja_jp: DuckDuckGoサーチ

source: DuckDuckGo settings
ja_jp: DuckDuckGoの設定

# language_name
source: Dutch
ja_jp: オランダ語

# forecast
source: E
ja_jp: 東

# Sports module
source: ET
ja_jp: 延長

# settings
source: EU Android Welcome Message
ja_jp: EU Android のウェルカム画面のメッセージ

# cloudsave
source: Each time you ask for a passphrase suggestion, we receive a long list of random words from the DuckDuckGo servers. In the browser, we then select 4-5 random words from that list, ensuring that the passphrase is at least 18-20 characters long.
ja_jp: パスフレーズ候補を生成する度、DuckDuckGoサーバーからランダムな単語が多数記載されたリストを取得します。その後お使いのブラウザ内で、そのリストから最低18～20字のパスフレーズ候補として4、5個の単語が選ばれます。

# Sports module
source: East
ja_jp: 東

# Sports module
source: Eastern
ja_jp: イースタン

# Sports module
source: Eastern Conference
ja_jp: イースタン・カンファレンス

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル

source: Email
ja_jp: メール

# precise_user_location
source: Enable 'Sites can ask for my location.'
ja_jp: 「位置情報を使用するかの質問をサイトに許可する」設定を使用します。

# cloudsave
source: Enable Cloud Save by entering your existing passphrase.
ja_jp: 既存のパスフレーズを入力してCloud Saveを有効にします。

# precise_user_location
source: Enable Location
ja_jp: 位置情報を使用

# new tab page
source: Enable Most Visited Sites
ja_jp: よく使用するサイトを有効化

# new tab page
source: Enable Most-Visited Sites
ja_jp: よく使用するサイトを有効化

source: Enable anonymous location for more accurate results. You can always change your mind later.
ja_jp: 検索結果の精度を高めるには、匿名の位置情報を有効にしてください。この設定は後でいつでも変更できます。

# precise_user_location
source: Enable location settings on your device to use anonymous location
ja_jp: デバイスで位置情報の設定をオンにして、匿名の位置を使用

# precise_user_location
source: Enable the Location setting on your phone.
ja_jp: お使いの電話で位置情報を使用します。

# settings
source: Enables keyboard shortcuts on the site
ja_jp: このサイトでキーボードショートカットを有効にする

source: Encrypt Connections
ja_jp: 暗号化された接続

# welcome message
source: Encrypts connections when possible
ja_jp: 可能な限り、接続が暗号化されます

# Sports module
source: End of %s
ja_jp: %1$sの終了

source: England
ja_jp: イングランド

# language_name
source: English
ja_jp: 英語

# precise_user_location
source: Ensure %s'Allow'%s is selected for the 'Location' setting.
ja_jp: 「位置情報」の設定で %1$s「許可」%2$sとなっているか確認します。

# precise_user_location
source: Ensure 'Location Services' is %senabled%s.
ja_jp: 「位置情報サービス」は必ず %1$sオン%2$sにします。

# precise_user_location
source: Ensure 'Location' is set to %sallow%s.
ja_jp: 「位置情報」は必ず %1$s許可%2$s に設定します。

# precise_user_location
source: Ensure location access is %sallowed%s.
ja_jp: 位置情報へのアクセスは必ず %1$s許可%2$s にします。

# precise_user_location
source: Ensure your browser is allowed %slocation access%s.
ja_jp: ブラウザによる %1$s位置情報へのアクセス%2$s は必ず許可します。

# precise_user_location
source: Ensure your browser is allowed location access.
ja_jp: ブラウザによる位置情報へのアクセスを必ず許可します。

source: Enter %shttps://duckduckgo.com%s
ja_jp: %1$shttps://duckduckgo.com%2$s と入力してください

# cloudsave
source: Enter a new passphrase and click/tap %sSave Settings%s. This will save your data under your new passphrase.
ja_jp: 新しいパスフレーズを入力し、%1$s設定を保存%2$sをクリックまたはタップしてください。データが新しいパスフレーズで保存されます。

# settings
source: Enter a passphrase
ja_jp: パスフレーズを入力してください

# maps_directions
source: Enter start location
ja_jp: 出発する場所を入力

# translations_module
source: Enter text
ja_jp: テキストを入力

source: Enter the following details: %sName%s: DuckDuckGo%s URL%s: %s Alias%s: d%s
ja_jp: 以下の詳細を入力してください: %1$s名前%2$s: DuckDuckGo%3$s URL%4$s: %5$s エイリアス%6$s: d%7$s

# maps_directions
source: Enter your destination
ja_jp: 目的地を入力

# email newsletter
source: Enter your email address.
ja_jp: メールアドレスを入力してください。

# cloudsave
source: Enter your passphrase to load your settings.
ja_jp: 設定を読み込むにはパスフレーズを入力してください。

# Browser Promo Popover
source: Erase your browsing data in a flash with our %sFire Button%s
ja_jp: %1$sFire Button%2$sを使用して閲覧データを瞬時に消去

source: Estonia
ja_jp: エストニア

# language_name
source: Estonian
ja_jp: エストニア語

# mobile expanded map
source: Expand Map
ja_jp: 地図のみを表示

# lyrics_module
source: Explicit
ja_jp: 露骨な表現

# Report image modal
source: Explicit content
ja_jp: 明示的なコンテンツ

# SERP footer content
source: Explore DuckDuckGo's latest product and feature updates.
ja_jp: DuckDuckGoの最新の製品と機能のアップデートをご覧ください。

# SERP footer content
source: Explore DuckDuckGo's latest product updates.
ja_jp: DuckDuckGoの最新の製品のアップデートをご覧ください。

source: Extensions & More
ja_jp: 拡張機能 & その他

# size
source: Extra Large
ja_jp: 極大

# Sports module
source: FIFA Women's World Cup
ja_jp: FIFA女子ワールドカップ

# Sports module
source: FIFA World Cup
ja_jp: FIFAワールドカップ

# Sports module
source: FPV
ja_jp: 第1位

# Sports module
source: FT
ja_jp: フルタイム

# Browser Promo Popover
source: Fast. Secure. Free.
ja_jp: スピーディでセキュア。しかも無料

# directions
source: Fastest route
ja_jp: 最短ルート

source: Favicons:
ja_jp: サイトアイコン:

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

# feedback form
source: Feedback Sent
ja_jp: フィードバックを送信しました

# feedback form
source: Feedback Sent Successfully
ja_jp: フィードバックが送信されました

source: Feel free to adjust the settings below. Then, just copy and paste the code into your website.
ja_jp: 以下から自由に設定できます。設定後のコードをあなたのウェブサイトにコピー＆ペーストしてください。

# language_name
source: Fijian
ja_jp: フィジー語

# language_name
source: Filipino
ja_jp: フィリピン語

source: Fill in the last form field with %s
ja_jp: 最後の入力欄に %1$s と入力してください

# Site filter message
source: Filter Results
ja_jp: 結果を絞り込む

source: Filter by Date
ja_jp: 日付で絞り込む

source: Filter by Region
ja_jp: 地域で絞り込む

# Site filter message
source: Filter to only see results from %s
ja_jp: 表示結果を%1$sのみに絞り込みます

# feedback form
source: Filters aren't working
ja_jp: フィルタが機能していません

source: Final
ja_jp: 最終版

# Sports module
source: Final
ja_jp: 最終版

source: Finally, click %sAdd%s
ja_jp: 最後に、%1$s追加%2$sをクリック

source: Find %sDuckDuckGo%s and click%sMake default%s
ja_jp: %1$sDuckDuckGo%2$sを検索し、%3$sデフォルトに設定 %4$sをクリックしてください

source: Find DuckDuckGo in the displayed list and click %sMake Default%s
ja_jp: 表示されたリストからDuckDuckGoを探し、%1$sデフォルトに設定%2$sをクリックします

# precise_user_location
source: Find results closer to you
ja_jp: ローカル検索結果を表示

# precise_user_location
source: Find results closer to you.
ja_jp: あなたにとって最も的確な結果を見つけます。

source: Finland
ja_jp: フィンランド

# language_name
source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: Flights
ja_jp: フライト

# Weather IA
source: Flurries
ja_jp: 小雨/小雪

# Weather IA
source: Foggy
ja_jp: 霧

# new user poll
source: Following us on Twitter
ja_jp: Twitterでフォローする

# settings
source: Font
ja_jp: フォント

# settings
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

# welcome message eu search preference android
source: Force encryption on websites
ja_jp: ウェブサイトで暗号化を強制適用

source: France
ja_jp: フランス

# Browser Promo Popover
source: Free
ja_jp: 無料

# Where to watch instant answer
source: Free
ja_jp: 無料

# image-licence
source: Free to Modify, Share, and Use
ja_jp: 変更、共有、使用が可能

# image-licence
source: Free to Modify, Share, and Use Commercially
ja_jp: 営利目的で変更、共有、使用が可能

# image-licence
source: Free to Share and Use
ja_jp: 共有、使用が可能

# image-licence
source: Free to Share and Use Commercially
ja_jp: 営利目的で共有、使用が可能

# Where to watch instant answer
source: Free with ads
ja_jp: 無料（広告付き）

# Weather IA
source: Freezing Drizzle
ja_jp: 凍えるような霧雨

# Weather IA
source: Freezing Rain
ja_jp: 凍えるような雨

# language_name
source: French
ja_jp: フランス語

# language_name
source: French (Canada)
ja_jp: フランス語 (カナダ)

# maps_places
source: Fri
ja_jp: 金

# maps_places
source: Fridays
ja_jp: 金曜日

# new user poll
source: Friend or family
ja_jp: 友達または家族

# Weather IA
source: Frigid
ja_jp: 極寒

source: From %s
ja_jp: 最低%1$sから

# Where to watch instant answer
source: From %s
ja_jp: 最低%1$sから

# Update browser banner
source: From the app menu bar on Mac, select <strong>DuckDuckGo</strong> > <strong>Check for Updates...</strong>, then select <strong>Install Update</strong>.
ja_jp: Macのアプリメニューバーから <strong>[DuckDuckGo]</strong> &gt; <strong>[アップデートを確認...]</strong>、次に<strong>[アップデートをインストール]</strong> を選択します。

# settingsvalue
source: Full URLs (Breadcrumbs)
ja_jp: 完全なURL (パンくずリスト)

# settingsvalue
source: Full URLs (Slashes)
ja_jp: 完全なURL (スラッシュ)

# Sports module
source: GA
ja_jp: 得点

# Sports module
source: GB
ja_jp: 差

# Sports module
source: GD
ja_jp: 得失

# settings
source: GET Requests
ja_jp: GETリクエスト

# Sports module
source: GF
ja_jp: 失点

# Sports module
source: GP
ja_jp: 試合数

# Sports module
source: Game %s
ja_jp: 第%1$sゲーム

source: Game ended
ja_jp: ゲーム終了

source: Games
ja_jp: スポーツのリーグ一覧

# Sports module
source: Games
ja_jp: スポーツのリーグ一覧

# Sports module
source: Games Behind
ja_jp: ゲーム差

# Sports module
source: Games Played
ja_jp: 完了試合数

source: General
ja_jp: 一般

# settings
source: General
ja_jp: 一般

# language_name
source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Germany
ja_jp: ドイツ

source: Get App
ja_jp: アプリを入手

# maps_maps_module
source: Get Directions
ja_jp: 経路

# showcase_app
source: Get Our App & Extension
ja_jp: アプリと拡張機能を入手

# SERP footer content
source: Get Our Browser
ja_jp: DuckDuckGoブラウザをダウンロード

# showcase_privacy
source: Get Privacy Tips
ja_jp: プライバシーに関するヒントを手に入れる

# SERP footer content
source: Get answers at DuckDuckGo Help.
ja_jp: DuckDuckGoヘルプではよくある質問への回答が確認できます。

source: Get seamless privacy protection on your browser for free with one download:
ja_jp: ブラウザの個人情報をシームレスに保護する無料ツールをワンクリックでダウンロード：

# Update browser banner
source: Get the Latest Version
ja_jp: 最新バージョンを入手

# Covid 19 module
source: Get the latest information:
ja_jp: 最新情報を取得:

source: Get the non-JS version %s
ja_jp: Javascript無しの%1$s

# access_song
source: Get this song on:
ja_jp: この曲をダウンロード:

# spread_badge
source: Get your friends to switch and help us grow!
ja_jp: ご友人にもDuckDuckGoを勧めて私たちの成長を助けてください！

source: Ghana
ja_jp: ガーナ

# precise_user_location
source: Go to 'Site Settings'.
ja_jp: 「サイト設定」に移動します。

source: Go to Options.
ja_jp: オプションを開いてください。

source: Go to Search Engine.
ja_jp: 検索エンジンへ移動

# Sports module
source: Goal Differential
ja_jp: 得失点差

# Sports module
source: Goals Against
ja_jp: 失点

# Sports module
source: Goals For
ja_jp: 得点

# shortbelieve
source: Goodies
ja_jp: たくさんの長所

# precise_user_location
source: Got it
ja_jp: 了解

# color
source: Gray
ja_jp: グレー

# theme
source: Gray
ja_jp: グレー

source: Greece
ja_jp: ギリシャ

# language_name
source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: Green
ja_jp: 緑

# color
source: Green
ja_jp: 緑

source: Grey
ja_jp: グレー

source: Grid mode disabled for this answer
ja_jp: この回答にはグリッドモードは無効です。

# Sports module
source: Group %s
ja_jp: グループ %1$s

# Sports module
source: Groups
ja_jp: グループ

# language_name
source: Gujarati
ja_jp: グジャラート語

# Sports module
source: H
ja_jp: 時

# Sports module
source: HT
ja_jp: ハーフタイム

# Weather IA
source: Hail
ja_jp: ひょう

source: Haiti
ja_jp: ハイチ

# language_name
source: Haitian Creole
ja_jp: ハイチ・クレオール語

# Sports module
source: Halftime
ja_jp: ハーフタイム

# SERP footer content
source: Have Questions?
ja_jp: ご質問がありますか？

# Weather IA
source: Haze
ja_jp: 薄い霧

# settings
source: Header Appearance
ja_jp: ヘッダーの外観

# settings
source: Header Behavior
ja_jp: ヘッダーの動作

# settings
source: Header Color
ja_jp: ヘッダーの色

source: Header:
ja_jp: ヘッダー:

# Weather IA
source: Heavy Rain
ja_jp: 豪雨

# Weather IA
source: Heavy Snow
ja_jp: 大雪

# language_name
source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

source: Help
ja_jp: ヘルプ

# precise_user_location
source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Help DuckDuckGo%s Improve This Page
ja_jp: DuckDuckGoの本ページの改善に%1$sご協力ください

# feedback form
source: Help DuckDuckGo%s improve searches like this
ja_jp: DuckDuckGo%1$sの検索結果向上のためにご協力をお願いします

# settings
source: Help Improve DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoの改善をサポート

# SERP footer content
source: Help Spread DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoを広める

# Mobile footer, homepage tagline
source: Help Spread DuckDuckGo!
ja_jp: DuckDuckGoを広めましょう！

source: Help Spread Privacy
ja_jp: みんなに広める

# SERP footer content
source: Help us raise the standard of trust online.
ja_jp: オンラインでの信頼水準の引き上げにご協力ください。

# showcase_spread
source: Help your friends and family join the Duck Side!
ja_jp: 友達や家族がダックサイドの仲間になるよう手助けしましょう！

# footer_card
source: Help your friends and family take back their privacy!
ja_jp: 友達や家族のプライバシーを取り戻す手助けをしましょう！

# showcase_aria_dropdown
source: Here are some things that we made that you might like.
ja_jp: 以下はお好みに合わせて作成した項目の一部です。

# welcome message
source: Here's what it does:
ja_jp: DuckDuckGo の機能：

# new tab page
source: Hide Most-Visited Sites
ja_jp: よく使用するサイトを非表示

# settings
source: Hide Passphrase
ja_jp: パスフレーズを隠す

# directions
source: Hide Steps
ja_jp: ステップを非表示

# Browser Promo Popover
source: Hide your email address
ja_jp: メールアドレスを非表示

# settings
source: Hides search term from being shown in browser tab/history
ja_jp: ブラウザのタブ、履歴に検索語が表示されないようにする

# Stocks module
source: High
ja_jp: 最高値

# video-resolution
source: High definition
ja_jp: 高画質

# language_name
source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語

# Stocks module
source: Historical prices not available
ja_jp: 過去の株価データなし

source: Hit %sReturn%s on your keyboard to %ssave DuckDuckGo to the list. %sThen click %sMake Default%s
ja_jp: キーボードの %1$s戻る%2$s キーを押して、%3$sDuckDuckGoをリストに保存します。%4$sそして、%5$sデフォルトに設定%6$sをクリックします

# language_name
source: Hmong Daw
ja_jp: ミャオ語

source: Hold on! Changing it back will disable the DuckDuckGo extension and you'll lose our privacy protection.
ja_jp: ご注意ください！元の設定に戻すとDuckDuckGoの拡張機能が無効になり、プライバシーが保護されなくなります。

# Sports module
source: Home Record
ja_jp: ホームでの記録

# settings
source: Homepage Privacy Tips
ja_jp: ホームページのプライバシーに関するヒント

source: Hong Kong
ja_jp: 香港

# Weather IA
source: Hot
ja_jp: 猛暑

# maps_places
source: Hours
ja_jp: 時間

# feedback form
source: Hours are incorrect
ja_jp: 時間が不正確です

# feedback form
source: Hours are missing
ja_jp: 時間が欠落しています

# settings
source: Hover, Module, and Dropdown Background Color
ja_jp: マウスオーバー、モジュール、ドロップダウンの背景色

# cloudsave
source: How do I change my passphrase?
ja_jp: パスワードを変更するにはどうしたらいいですか？

# cloudsave
source: How does it work?
ja_jp: これはどのように機能しますか？

# cloudsave
source: How does passphrase generation work?
ja_jp: パスワード生成は、どうやって行われるのですか？

# cloudsave
source: How is it anonymous?
ja_jp: どのように匿名を実現するのですか？

# forecast
source: Humidity
ja_jp: 多湿

# language_name
source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー

# Weather IA
source: Hurricane
ja_jp: ハリケーン

# feedback form
source: I don't want this type of result
ja_jp: このタイプの結果は不要です

source: I don't want to see blocked tracking attempts
ja_jp: ブロックされた追跡試行の表示は不要

source: I don’t understand this information
ja_jp: この情報について分からない

source: I don’t want to see any information from DuckDuckGo on this page
ja_jp: DuckDuckGoからの情報はこのページに表示不要

source: I don’t want to see my most-visited sites
ja_jp: よく使用するサイトの表示は不要

# feedback form
source: I expected to see results from more sellers
ja_jp: より多くの出品者からの結果が表示されることを予想していた

# cloudsave
source: I forgot my passphrase. Can you recover it?
ja_jp: パスフレーズを忘れてしまいました。回復できますか？

# language_name
source: Icelandic
ja_jp: アイスランド語

# precise_user_location
source: If the browser location remains unavailable, then go to %sSettings > General > Reset > 'Reset Location & Privacy'%s.
ja_jp: それでもブラウザの位置情報を利用できない場合は、%1$s[設定] > [一般] > [リセット] > [位置情報とプライバシー設定をリセット]%2$s の順に移動します。

# precise_user_location
source: If the browser location remains unavailable, then in your browser go to %s⋮ > Menu > Settings > Site settings > Location%s, and ensure DuckDuckGo is allowed location access.
ja_jp: それでもブラウザの位置情報を使用できない場合は、ブラウザで、%1$s「⋮」マーク > [メニュー] > [設定] > [サイト設定] > [位置情報]%2$s の順に移動し、DuckDuckGo に位置情報へのアクセスを許可しているか確認します。

source: If you don't see %sDuckDuckGo,%s you will need to add it to the list of %sOther Search Engines%s
ja_jp: %1$sDuckDuckGo が表示されない場合、%2$s %3$sほかの検索エンジン%4$s リストに追加する必要があります

# settings
source: If you still want to support us, %shelp spread DuckDuckGo%s
ja_jp: もし、私たちをもっとサポートして頂けるなら、%1$sDuckDuckGoの普及にご協力ください%2$s

source: If you want to use DuckDuckGo without JavaScript, please use our %s or %s versions.
ja_jp: Javascript 無しで DuckDuckGo をご利用の場合は、 %1$s、または%2$s バージョンをご利用ください。

source: If you want, select Home Page next to New windows and New tabs (open with).
ja_jp: ご希望であれば、新しいウィンドウと新しいタブの隣に開くホームページを選択してください。

# settingsvalue
source: Image tiles
ja_jp: 画像タイル

source: Images
ja_jp: 画像

source: Images for %s%s%s
ja_jp: %1$s%2$s%3$sの画像

# settings
source: Improves result legibility with updated URL format, placement, and color
ja_jp: 検索結果の読みやすさを最新のURL形式、配置、色で向上
